موسيقى
القلم
ليس هنا أيضاً
تون هل تبحث عني؟
لا أبحث عن قلم أحمر
أحتاج إليه الآن
ولما تحتاجه؟
انظر ما كتبت المعلمة على دفتر الواجبات
سلوك سيء خلال الدروس
يتململ ويتحدث
لماذا تريد القلم؟ هل نسيت معلمتك شيئا؟
أظنك ما تعلم ربما
أصلح هذا
أمل أن أجد ذلك القلم
يا سلام أنت بارع
إذن ما الذي ستصلحه؟
سأضيف فقط بعض اللاءات
وستقول جمل عندها
لا سلوك سيئاً خلال الدروس
لا يتململ ولا يتحدث
ما رأيك؟
رائع
وأضف في النهاية
طالب مثالي
لا
سيعلم والدي أنني كتبتها
ما خطبه هل جف؟
ستصلحه بعض الخربشات
هذا ليس قلماً، كأنه سكين
انظر، الكرة مفقودة
أي كرة؟ إنه قلم
إنه قلم، لكنه قلم جاف
تعمل الأقلام قديمة الطراز بغمس القلم في عبوة حبر
لكن في الأقلام الجافة يخزن الحبر داخل أنبوباً ذي رأس معدني
فيه كرة فلاذية صغيرة
إنها صغيرة بالقياس إلى البشر
ولكنها كبيرة بالقياس إلى الفيكسز
عندما تمررنا القلم على الورقة
تدور الكرة ويعلق عليها الحبر من داخل الأنبوب
ثم تدور وتضع الحبر على الورقة
لذا من غير الكرة لن يستطيع القلم الكتابة
إذن ماذا سأفعل؟ إنه قلم الأحمر الوحيد
مرحبا، لماذا تبدوان حزينين؟
لقد ضاع في الكرة من رأس القلم
أين؟
في هذه الغرفة
لحسن حظكما أن في حقيبة الأدوات متتبع معادن
يستعمل للعثور على الأشياء المعدنية
لا ليست هذه
أستطيع أن أرى ذلك
إنها ليست على المنضدة
حتى وقت ليس بالبعيد
استعمل البشر أقلاما تحتاج إلى الغمس داخل عبوة الحبر مرارا وتكرارا
لم يكن هذا عمليا
ولجعل الكتابة أسهل تم اختراع أقلام الحبر
قلم الحبر يمكن تعبئته بالحبر
فيتمكن من الكتابة وقتا أطول
لكن أقلام الحبر هذه تسرب الحبر أحياناً على الورقة
وقد تم حل هذه المشكلة عند اختراع الأقلام الجافة
إن الأقلام الجافة بسيطة وعملية ولا تلوث
غير أنكم لتستطيعون بها الكتابة على الجدران
أو مقلوبة مدة طويلة
هل تعلمون لماذا؟
سأقول لكم
السبب أن الكرة تستهلك الحبر الذي عليها
ولا يصل الحبر إلى رأس القلم
لكن حتى هذه المشكلة تم حلها
هناك الآن أقلام جافة خاصة يمكن أن يستعملها حتى رواد فضاء يطفون في الجو
هل هذه هي؟
صحيح هذه هي
هل رأيتم الآن روعة متتبع المعادة؟
هل هذا هو اسمي الجديد؟
هيا يا توم ساعدنا
تيديش
رائع
تذكرت لماذا تريد القلم الأحمر؟
توم أنا نريد إصلاح شيء في دفتري واجباته
ماذا؟
لو علمت هذا ما كنت ساعدتكما
إذن لا تتململ ولا تتحدث
ومعلمتك ستكتب في دفترك عندما يكون سلوكك جيداً؟
أجل إن كان سلوكنا جيداً ستكتب ملحوظة حسنة على دفاترنا
هل رأيت يا سينكا؟ لقد استطعتم أن يحتال على والديه
إذا كنت لا أرى ملحوظة جيدة فهل هذا يعني أن سلوكك سيء بقية الأيام؟
أجل؟ ماذا؟ أعني...
هل رأيت يا نوليك؟ كيف استطاع صديقنا توم أن يحتل على نفسه؟
آه
من أين أتوا مع شكلهم من يعرف سرهم؟